Wir werden die Duralschicht, die
mittlere Duralschicht suchen. Ich bin hier auf dieser koronalen Naht,
ich überprüfe jede kleine
Kante, ich schaue, ob es einen Zahn gibt, der
herausragt oder nicht richtig ist.
Du schaust, ob die Naht an manchen Stellen härter ist,
dichter an bestimmten Orten.
Manchmal hast du das.
Wenn es so ist, kannst du sogar das hier haben.
Ich überprüfe, das ist alles, du
es ist wirklich wichtig, dass der Heilige Sohn
frei in seiner Funktion ist
im Verhältnis zum okklusalen System.
Etwas, das wir überprüfen.
Und wenn es eine gibt,
gehe ich wirklich darauf ein und ich werde
ich manipuliere sie, das ist manchmal
sehr klein.
Eine Freisetzung eines ganzen elektrischen Feldes, das passiert, überprüfe das.
Danach werde ich einfach eine Ausbalancierung vornehmen.
Ich greife die Duralschicht, siehst du, und ich positioniere mich auf dieser Duralschicht,
und ich weiß, dass diese Duralschicht letztendlich zu meiner Schädelbasis zeigt.
Also bin ich hier, ich nehme immer den gesamten Körper,
ich habe immer diese globale Sicht.
Es ist auf der Höhe des Bregmas, oder? Bregma?
Bregma, Bregma und bis zur Nackenverbindung,
dem gesamten koronalen Bereich.
Kein Bregma, ganz vorsichtig hier. Vorderes Fontanelle. Bis
ich
es finde, sie wird es irgendwann fühlen, wenn es
offensichtlich ist, wird sie
fühlen, als ob...
Als ob es ein Stück Butter wäre, das schmilzt.
Als ob wir von etwas dichtem zu etwas Flüssigem übergehen.
Ich suche den flüssigen Körper des Knochens.
Wie vorhin.
Als wir heute Morgen die Arbeit gemacht haben, die Praxis,
als du einmal von Haaren zu Flüssigkeit übergegangen bist.
Ja, genau, das ist es.
Aber hier gehe ich wirklich auf diese Duralschicht,
aber in der Gesamtheit hier.
Außer ich suche dieses...
auf dem Knochen. Vorsichtig,
ich fühle, dass es anders ist, dass ich nicht mehr die gleiche
Dichte habe. Ich beginne ganz vorsichtig, in das
elektrische Feld der
koronalen Naht einzutreten. Sobald ich es hier habe, werde ich
mich so positionieren und ich werde
diese Verbindung suchen und ich werde einfach die Basis des Schädels re-harmonisieren,
auf eine andere Weise, durch die Peripherie.
Das ist eine sehr wichtige Arbeit bei Kindern.
Wir arbeiten viel, viel an der Mandibula,
wie ich es hier bei Kindern mache.
Sie müssen vom Bauch zum Mund übergehen, die Babys.
Sie müssen einen Saug- und eine Zungen- sowie Kieferbewegung haben.
Das ist das Leben. Ich kann auch darüber arbeiten
in Bezug auf die vordere Schicht.
Die transversale Sinus, ich
positioniere mich hier, ich suche ihnen, ob ich ihnen hier
die Freiheit dieses Gewebes geben kann.
Ich arbeite wirklich, du siehst, es ist, als ob ich den Raum öffne,
damit das System...
der Entwässerung, es ist hyper-hyper.
Habt nicht immer
dieses Bewusstsein für diese embryonale Bewegung
und für die
Ganzheit.
Ja, das wird eine andere Arbeit sein,
die wir machen werden, wenn ich das gesamte System
der Blutgefäße mache, wo ich zeige, wie
wir viel präziser das ausgedörrte Feld
freimachen.
Mit
den Bewegungen
des Gesichts und den Bewegungen
des Herzens.
Und schon, wenn wir uns gut an die gesamte Dynamik
der Gehirnentwicklung erinnern können,
alle diese Bewegungen mit all diesen
Dingen, die gesamte ventrikuläre Bewegung, die auch vorhanden ist,
auch so zu machen, mit den Daumen, die dort sind, um
immer wieder zu arbeiten.
Die verschiedenen Duralschichten immer im Verhältnis zu meiner Schädelbasis.
Jedes Mal diese an der Basis des Schädels reintegrieren.
Natürlich die kranio-sacrale Achse bearbeiten, prüfen, ob kein Schleudertrauma vorliegt.
Es ist wirklich wichtig, dass dieses kranio-sacrale System
funktioniert.
Es ist wirklich wichtig, diese Freiheit in den verschiedenen Diaphragmen integriert zu haben.
Das Zwerchfell ist sehr wichtig.
Es sind Diaphragmen auf Höhe der Füße, das gleicht die kleinen Becken aus.
Alle Probleme der kleinen Becken sind die Stauungspläne,
manchmal sind es die Füße, die nicht frei sind.
Technik auch für das Knie, gut eine
Freiheit und eine gute Repositionierung der Knie zu haben.
Es sollte ganz frei sein, das ist wichtig.
Eine ganz einfache Technik, es gibt übrigens eine Technik zur
Kompression der Knie, um die Freiheit zurückzugeben.
Wichtige Punkte, wichtige Diagnosen und dann
beende ich sehr oft, indem ich überprüfe, ob es ein Rebalancing gibt.
Ich arbeite viel, indem ich den Raum betrachte.
Es ist gut, es ist fertig, es ist fertig, es ist fertig.